В предыдущих сериях
Это сцилла.
Вы даже понятия не имеете как выбраться отсюда.
Папа?
Это я.
Лиза?
Я под прицелом.
Это Танкреди. Она говорит
если ты не дашь Майклу и другим уйти со сциллой,
она убьет меня.
Не стреляй!
Я ухожу.
Нет, мистер Вайт!
Повернись!
Помягче, сладенькая.
Для тебя я специальный агент Мирьям Холтз, сладенький.
Она у нас.
Сцила у них.
Я никогда не думал
что ты сможешь это сделать.
я ошибался.
И что теперь?
Это документы на вашу транспортировку.
Мне нужно поехать к сенатору Даллоу.
Что случилось с Гретчен?
Она убежала.
Селф.
Он надул нас.
Селф не может этого сделать.
Он в правительстве. Он может сделать что захочет.
Фургоны подъезжают.
Они опаздывают.
Он не вернется!
Ты не знаешь этого, Линк! Они на подходе!
Что нам теперь делать?
Звони в МВД. Узнай что они знают о Селфе.
Стэнтон.
Герб, это были Скофилд и Барроуз.
Ты в офисе у сенатора?
Я думаю меня подстрелили!
Я ранен!
Мириям больше нет, ясно?
Ты где находишься?
Ты был прав
насчет этой всей операции.
Нет. Бароуз, Бароуз!
Дон
нет, нет, нет, нет!
Мне нужно найти Гретчен.
Ты мне поможешь?
Или ты хочешь, чтобы я выстрелил тебе в лицо?
Помогу.
МВД.
Я бы хотел поговорить с начальником Дона Селфа, пожалуйста.
Минутку, пожалуйста.
Мы дали этому парню
нечто стоящее 100 миллионов баксов.
Он вообще из МВД? Вы видели его значок?
Он дал нам оружие и деньги на С-130.
Он не работал на МВД.
Это не делает его законом.
Не делает.
Что если МВД было замешано в этом с самого начала?
Это Герб Стэнтон. Кто говорит, черт возьми?!
Алё? Алё?
С тех пор как Селф затеял это, я не знаю.
Он был слишком изолированным.
Вот почему, вот почему он не хотел
официального разрешения
на проведение нашей операции.
Он говорил, что это потому что он не хотел,
чтобы компания узнала об операции. На самом деле,
он просто не хотел быть пойманым,
Сукин сын!
Он грамотно всё продумал.
Оставил нас с каким-то конвертом.
Если МВД знает
где это находится, рано или поздно они приедут за нами.
Пусть приезжают. Мы не сделали ничего плохого. У нас есть сделка.
Не, у нас только бумага. Это всё, что Селф оставил нам.
Это всё, что у нас есть.
Нам надо убираться отсюда.
Мы не можем уехать. Майклу нужна операция.
Я не говорю о бегстве.
Я говорю о выживании.
Всё что я хочу - это увидеть как компания сгорит до тла.
И тебя в тюрьме.
Мы сделали это с тобой. Мы это сделали.
Они ждут вас внизу, сэр.
Сегодня произошло покушение на команию.
У нас уже есть наводки на сциллу?
Наша безопасность, наше будущее в большой опасности.
Это вопрос на "да" или "нет", Джонатан.
И нам не нужен монолог.
Говард, почему бы тебе не подождать в моем офисе?
Нет, я останусь здесь.
Хочу убедиться, что эта операция не будет туфтовой.
Уходи, Сейчас же.
Какой твой план, Джонатан?
Именно поэтому мы все здесь, верно?
Ты пытался перевезти сциллу
вопреки нашему мнению, и был атакован,
теперь расхлёбывай.
Есть вопросы?
Очень хорошо.
Вы знаете что делать.
Раскройте свой талант и верните сциллу сегодня.
Слушай, много людей, которые верили в меня
за последние несколько месяцев, агент Селф,
вобщем не все из них теперь живы.
Я не могу сойти с этого пути
лишь бы работало
Вставай
Вот, возьми это.
Сара права. Нам надо доставить тебя в больницу прямо сейчас.
Мы были так близки к финишной прямой.
так близки.
Да, я знаю, я знаю.
Слушай, я говорил вчера с ЭлДжеем.
Сказал ему, что всё почти закончено.
Я сдержу своё слово сыну, Майкл.
Мне следовало это предвидеть.
Нет, нет, ты не виноват.
Селф играл всеми нами.
Нам надо убираться отсюда.
Это наша последняя возможность.
Идите наверх.
Чисто
Теперь мы знаем в каком мы положении.
Поехали.
Слушаю
Майк Скофилд?
Да.
Герб Стэнтон, Министерство Внутренних Дел.
Нам надо поговорить.
Ты можешь вернуться на склад?
Хорошо, но сначала мне нужны некоторые гарантии.
Какие ещё гарантии?
Слушай, мы выполнили свою часть сделки,
Так что мы хотим, чтобы
вы выполнили свою часть соглашения.
Хм, у меня другой взгляд на это.
Но я чертовски уверен, что это не включало кражу сциллы
или хладнокровное убийство двух федеральных агентов.
О чем вы говорите?
Вот новые условия
которые я готов предложить.
Возвращайтесь назад
Погодите минутку! Селф нас подставил!
хватит,
или я буду гонять вас как зверей.
Вы слышали что он сказал.
Я не собираюсь ломать свою жизнь из-за сфабрикованных обвинений в убийстве.
Селф повесил
два убийства на нас.
Что ты делаешь, Линк?
Если МВД приедет...
мы ответим им.
Знаешь что?
Здесь должна быть точка, где ты начертишь линию.
Пришло время нарисовать эту линию.
Не будь дураком. Ты не сможешь сразаться против всего МВД.
Дурак слушает правительство.
Я не собираюсь возвращаться в камеру смертников. Мы всё еще можем
быть в деле.
Всё что мы должны сделать, это доказать, что Селф сбежал со сциллой.
Ну и как мы это сделаем, а?
Нам нужно придумать другую стратегию.
Нам нужно начать придумывать план.
который перенесет нас за сотню миль через мексиканскую границу.
Вот что нам надо делать.
Мой кузен Пити может спрятать нас.
Мы не побежим.
Мы не можем.
Скофилд, Бароуз и Махони не найдены.
ТиДиЗи считает, что Селф мог использовать bakergrip
чтобы скрыть свой сигнал от мобильника.
Разместите тактическую группу вокруг МВД.
Если Селф или кто-либо из других ублюдков появятся,
не подпускайте их к зданию ни в коем случае.
Я не могу вернуться назад, мотаться
по оттелям, постоянно оглядываться через плечо.
Ничего не изменилось. Мы уничтожим компанию.
Мы закончим то, с чего начали.
Кому ты звонишь?
Доктору.
Сара, не сейчас.
А когда?
оу оу оу... слушай.
Кол Пфайфера, работника Гэйт,
Организация здравоохранения в центре города
И его еще неустановленную соучастницу
видели здесь в полицейских портретах
на них
Гретчен?
БэгВэл?
Мне нужно, чтобы у наших людей был доступ
ко всем камерам наружного наблюдения от Сан-Диего до бухты
Я не могу поверить ,что ты подстрелил его.
Знание, когда вырезать пораженную область,
сберегает остальную часть тела...
Он был одним из ваших самых доверенных советников и конфиде...
Когда я принял тебя в команду
Я сказал тебе, что хранитель карты имеет определенную ответственность.
Если ты не можешь осилить то,
что мы делаем тут,
самое время дать мне знать об этом.
Цео Грегори Вайт был застрелен и убит в тупике.
Полиция пытается определить месть или ограбление
было мотивом.
Кол Пфайфер недавно был принят на работу.
Возможно, мы были не единственные кого кинули, а?
Если мы собираемся найти Селфа,
Каким образом ты думаешь он планировал прочитать сциллу?
Гретчен.
Он собирался продать её.
Скажи мне, когда будет "теплее"
Ты подобрал Майкла Скофилда и его компанию,
Прокатил их за 10 центов дядюшки Сэма,
выполнить твоё задание, и теперь они
И теперь они расхлебывают то, что ты сделал.
я подержу это, если это не мона лиза
Я всегда говорил, что копы более преступны, чем криминал.
Дай мне догадаться. Маленький маленький ломтик неба,
и всё это было из-за него?
Долги за азартные игры?
Может быть, вы ...
Геолог разных горных леденцов?
Информация, которую ты достал о Гретчен...
Ты уверен, что это правильный адрес?
Именно так. Хорошо. Сейчас,
Заткнись или я пристрелю тебя.
Понял меня?
О, я, я ...
Закрой свой рот, я не...
Я знаю, когда закроешь свой рот.
Заткнуть мой... Сиди тихо.
Сколько времени нужно, чтобы найти платный телефон в этом городе?
Они вернуться.
Ладно.
То же, что и раньше.
Никакого физического давления
в ближайшие 8 часов.
Вот в чем дело.
Тебе нужна помощь.
А бегать вокруг да около,
пытаясь выследить Селфа, - это НЕ ... безопасно.
Мы могли бы уже быть в Мексике через пару часов.
Там есть доктор, которому я доверяю.
И мы все позаботились бы о тебе.
Я думаю было бы здорово, если бы мы позаботились о тебе.
Делать операцию или нет...
Я никогда не смогу жить для себя
пока я не найду способа остановить этих людей.
Это так просто.
И хм...получилось.
я не требую чтобы ты чувствовала тоже самое.
Я просто хочу сказать, мы не можем никому доверять.
Праительство, давление закона...
Какая главная причина?
Нам следует решить как выбраться отсюда. Нет.
Мы займемся этим сейчас.
Я хочу этого парня, так же сильно, как и ты, но мы должны справиться здесь
я имею в виду, я не знаю как давно Селф это запланировал
Это выглядит довольно герметично
Гретчен.
Я надеюсь ты позвонил мне, чтобы сказать где сейчас сцилла, Линкольн.
Ты не знаешь?
Я НЕ знаю.
Что происходит?
Селф кинул нас и забрал сциллу.
Ты знаешь где
его можно найти?
Если бы я была Селфом, то искала бы нового покупателя.
Нового покупателя?
Знаешь что?
Если ты меня розыгрываешь,
Я порежу тебя на части.
Я хочу ему напакостить также как и ты.
Вы где, я приду за вами
Большой парк надежды. Через час.
Что?
Сестра.
это ..
Эмили. С ней ...
случилась беда.
Скажи тому, кто наставил на тебя пистолет,
вырасти из ползунков и взять трубку.
Она хочет поговорить с тобой.
Привет, Гретчен.
Время вернуться домой :)
Ты действительно собираешься и дальше доверять этой суке?
Гретчен и ТиБэг ждали нас в Гэйт с автоматами.
Ты думаешь они просто
хотели обеспечить прикрытие нам?
Эта курица - обычный наемник.
Она будет делать всё что угодно, лишь бы получить то, что ей надо.
И сейчас, оказалось, нам нужно то же самое.
Мы приняли меры предосторожности, но...
тем или иным способом
Гретчен приведет нас  к Селфу, и сейчас...
только это имеет значение.
У нас небольшие шансы.
Наши фото не показывают
на всех телеканалах
МФД хранит их у себя.
У нас есть шанс
Сенатор?
Херб.
Мы спонсировали эту операцию
с наилучшими намереньями, но манера секретности, которую мы использовали,
сейчас работает против нас.
Как так?
Мы в середине преследования,
И только вы и пара агентов
пытаются прикрыть
эти аферы. Это безумие.
То, что мы изначально спонсировали...
не удалось.
Это не значит, что лодка набрала воды.
Никто не знает.
Есть способ
остановится.
Войдите.
Добрый день.
Ричард Сутер, Служба федеральных маршалов.
Меня прислали
по запросу заместителя директора Эсмара.
приписаться внизу суперистории про Скофилда и Бароуза.
Однажды, и для всех.
Надеюсь вы, джентельмены, можете мне помочь.
Ребята, если есть причина,
по которой вы храните секреты... Просто посвятите меня в них тоже.
Я могу помочь.
Как много вы можете "переварить"?
Очень много.
Херб Стэнтон.
Он работает
С Дональдом Селфом.
У нас есть запись
Всех входящих и исходящих звонков
из МВД сегодня
Стентону звонили
Длительность приблизительно одна минута
Это было соединение ни с кем.
ни с кем, кого мы можем идентифицировать.
Телефон Селфа
Отдел перевозок имеет точный ай-ди Гретхен
С дорожной камеры.
Она всё еще в Лос Анджелесе.
Крис на телефоне из Йоханесбурга
Ждет новостей
Я перезвоню.
Теперь, об этом мистере Стэнтоне.
Алекс, как у тебя дела?
Пока никаких следов Гретчен.
Линк?
никаких следов Гретчен.
Сукре?
Её нет тут, братишка.
Сара?
Все чисто.
Ладно, приступим.
Не так близко.
О ... не подходи ближе.
Извини Рита.
Я обещаю всё будет хорошо.
Да, мы все здесь друзья.
Рита.
Не волнуйся об этом.
Знаешь, то что ты отправила Фенга за мной, почти стоило мне жихни,
И это стоило мне моего плана, вот почему ты тут.
Гретчен.
Ты мне поможешь найти нового покупателя.
Для Сциллы.
Ты говорил со Скофилдом и ребятами, а?
Да, как они?
Отлично и рассержены.
да, где они?
Слушай, Дон, я не знаю, я не их мать.
Ты не их мать,
Но...
Она сильно похожа на тебя.
Не так ли?
У неё ... такие большие голубые глаза.
Я собиралась с ними встретиться через пол часа.
Будь готов позвонить на последний номер
Где именно?
Где?
Чтобы провести операцию, Майкл,
требуются подписи от примерно
двадцати различных глав департаментов.
Единственный способ - это сделать эту работу
используя наемников... без каких-либо записей.
Мне следует подумать о тебе.
Ладно. из-за того, что ты сделал
жизнь изменится навсегда
Скофилд, ты рассмотрел мое предложение?
Если я достану вам Селфа и если я смогу достать вам Сциллу
Ты можешь помочь нам?
Как ты собираешься сделать это?
Ну, это то, с чем мы работаем
Федералы...они здесь.
Нас подставили
Держите руки, чтобы я мог их видеть! Руки чтобы я мог их видеть!
Убийство двух федералов может вернуть тебя назад
На первую строчку списка смертников, мистер Бэрроуз.
Мы никого не убивали
За этим стоит Сэлф.
Дон Селф.
Это образцовый агент и благородный человек
Да
Ты будешь не первым парнем, кто сидел в этом кресле
И постарайтесь продать мне список вещей
Почему мы не в половине пути в Мексику
К тому времени, как вы разобрались?
Вы ошиблись. Нет.
Потому что мы заблуждались, настолько же, насколько и вы.
Мы знаем, что случилось, Бэрроуз.
Не складывайте рядом
Подумай о том, сколько стоит сцилла.
Подумай об этой величине.
Селф хотел сохранить это в тайне...
провести операцию без документов.
А нас. Нас, из всех людей.
заставил выполнить эту работу.
Куда тела?
На пять минут забудь о нас,
и сфокусируйся на Сэлфе!
Почему мы должны подвергать опасности нашу свободу?
Это единственное, чего мы хотели!
Где Фернандо?
Он скоро будет.
Майкл, послушай. У меня всё еще есть друзья в бюро.
Мы можем обратиться
Может быть она сможет сделать пару звонков, и узнать где они держат линка.
Кому ты звонишь?
Это Скофилд.
Хорошо. Так ответь ему.
Мне нужно было выстрелить тебе в лицо, когда у меня был шанс.
Я тебя не подставляла Майкл.
Да? А кто подставил?
Ты знаешь, я серьёзно насчет того, что сказал, Майкл.
Мне нравится твой стиль. Ладно?
Ты умный парень.
К несчастью для тебя, я немного умнее.
Да? Ну посмотрим.
Я слышал МФД нанесли неожиданный визит к Плазе, а?
Слушай, я дам тебе небольшой совет.
Беги.
Бери своих приятелей и просто убегай.
Нам нужно уходить, Майкл, нам пора.
Я ценю твою помощь, ладно?
Я собираюсь продать сциллу.
Дон, ты никуда не денешься.
Правда? Хорошо.
Кто покупатель?
Его имя Викан.
И он не покупатель. Он посредник.
Посредник чего?
Мы не просто продаем героин,
Это всё несколько сложнее.
Всего пять людей в мире
знают, что делать со сциллой и желают купить её.
Хорошо. Поехали.
Бэгвел останется здесь.
Ты окажешься в моем черном списке
если притронешься хоть к одной из них.
Я предупреждал тебя, не подводить меня.
Как ты могла?
Я вернусь очень очень скоро.
И я обещаю тебе, что этот человек не причинит вам вреда.
Как ты могла?
Я всё исправлю.
Вау, Гретчен, ты заводишь друзей
прямо на ходу, м? :)
Двигай свою задницу.
Мы получили доступ к документам Селфа.
Нам удалось достать файлы, которые он пытался уничтожить.
Они более полно рассказывают о том,
кто он такой и кем он был до этого.
Честный, говоришь?
Что вы нашли?
Имя. Роберт Уолкер.
Новое имя Селфа, которое он планировал использовать.
Мы нашли номер социального страхования.
Счет в банке на кайманах, кредитные карты
и маршрут полета
из нашей страны на завтрашнее утро.
Прежде всего мы должны извиниться перед вами.
И во-вторых, когда мы его поймаем,
нам понадобится твоя помощь.
Как?
Твои показания,
И показания твоего брата
И других против Селфа
В обмен на полный иммунитет. Можете идти куда угодно.
У нас уже был договор.
Если вы уйдете сейчас, некому будет рассказать историю.
Вы нужны МФД, чтобы прикрыть их задницы.
Мы не можем тратить время, чтобы гоняться за вашими друзьями.
Нужно, чтобы они пришли сюда.
И мы сможем выработать детали.
А что если они не придут?
Мы получили целую связку трастовых проблем
Тогда вы все будете гнить в тюрьме строгого режима
МВД готово пойти на это
Или забыть об этом.
Это ваш выбор, мистер Бароуз.
Это лучшее, что я могу сделать для вас.
Майкл.
Линк, где ты?
На складе.
Включи громкую связь.
МВД знает, что Селф нас надул.
Что у нас есть?
Они нашли файлы, которые он считал, что уничтожил.
Со счетом в иностранном банке
и билетом в один конец отсюда.
Так что всё кончено.
Да... хорошо.
Если мы дадим показания против Селфа, мы получим полный иммунитет.
Иммунитет от чего?
Мы... Мы сделали работу
Они наняли нас сделать это.
Майкл, сенатор Конрад Даллоу.
У нас есть доказательства, которые подтверждают ваши заявления.
Я даю вам слово, что ваши неприятности закончены.
Пожалуйста, приезжайте. И мы сможем закончить это.
Так, я решил...
Скорее я думаю, что, мм, мы должны выслушать сенатора.
И,
Если что-то пойдет не так,
У меня есть план Б.
Сукре, Я хочу, чтобы ты поехал с Сарой
на место встречи и был на чеку.
Алекс и я убедимся, что они не приготовили
каких-либо сюрпризов с другой стороны
склада.
И затем пойдем с ними на встречу.
Именно тут мы и встретимся с сенатором.
Договорились?
Мы там будем.
Знаешь, мой отец потратил большую часть своей политической жизни...
Гоняясь за правосудием.
Это было своего рода одержимость.
Ни я ни моя мать не могли понять
Почему он так легко
Делал проблемы других людей своими.
И я думаю именно поэтому она ушла от него.
И, Майкл, ты все больше и больше напоминаешь мне его в те дни.
То, как ты ставишь проблемы всех других
Выше своих собственных.
сказано...
...Я хочу что-бы ты знал
Если эта встреча с сенатором Дэллоу пойдет не так как ты хочешь,
Ты не должен беспокоиться о себе и обо мне.
Ничего...
...Ничего не должно произойти между нами.
Да.
И всё будет хорошо, договорились?
Ты знаешь, я понял.
министерство победило и отбросило вас в начало
и обещал тебе мир
И тогда они в конечном счете уладили
на туалетной щетке
Рядом с одним придурком из ФАА
(федеральное авиационное агентство)
ты не сказал ничего
Гретхен, ты действительно все воспринимаешь слишком остро
Это удивительно.
И это все заканчивается
С трехэтажной хижиной на острове Tаити, так?
Плоский телевизор, пару водных скутеров снаружи.
Но что ты собираешься найти, Дон,
Это когда закончиться погоня
И ты перестанешь толкать себя назад
И некому будет рассказать историю
Ты будешь одиноким, как и сейчас
Вот кто такой Дон Сэлф.
Это так?
Ты мне скажи!
Да
Доставай свой пистолет.
Что происходит?
Ты хочешь свою долю или нет, Бэгвел?
Достань свой пистолет!
Остынь, Дон
Хорошо.
Нацель его ей в голову.
Дон.
Взведи курок.
Дон!
Я хочу мои деньги, Дон.
А я хочу быть  в самолете до конца этого дня.
В противном случае ты и твоя семья узнают
Какой на самом деле Дон Сэлф
Ты меня понимаешь? Это он.
Ты понимаешь меня? Мы готовы
Ладно. Это он.
Пожалуйста.
Я перезвоню
1714 восточная 7-ая улица
Это не может быть верным.
Ты уверен, что это то, что он описал?
Вот что сказано
Это парковка
Почему Майкл выбрал это место?
Я думал, ты и Майкл
поехали на склад.
Майкл отправил меня вперед.
Что происходит? Где он?
Он в безопасности, Майкл в безопасности.
Мы не сможем сделать это одни.
Он делает то, что он должен сделать,
И мы должны выполнять нашу часть.
Прямо сейчас, в том автобусе
И убирайся из города
И мы должны идти сейчас
Он просто хочет что-бы вы оба были в безопасности.
Нам надо идти, нам действительно надо идти
Где Майкл?
Мистер Скофилд,
Херб Стантон.
Это сенатор Конрад Даллоу.
В интересах всех американцев я хочу
поблагодарить вас за службу.
Хватит. Я здесь, чтобы дать показания,
и затем я уйду с моим братом.
Садитесь сюда.
Хорошо, Джентельмены, расскажите нам что вы знаете.
На автобус 34 до Бейкерсфилда
И Фресно сейчас идет посадкав терминале 5.
Мы действительно уезжаем?
Ты слышала Махоуни.
Именно этого хотел Майкл.
Да, верно.
Хорошо, Но если сделка с Даллоу легальна,
нет причин убегать, так?
Майкл всего лишь перестраховывается.
убеждается, что мы не попадем в неприятности снова.
Да, но если у него проблемы, ему нужна наша помощь.
Ладно, может быть он думает, мы ничем не можем помочь.
Если мы оставим его сейчас, мы оставим его позади.
Я не знал, Дон Селф держал это в себе
Теперь мы знаем, что он за этим стоит.
Наша ситуация намного хуже.
Можно больше не думать о нашей карьере.
Мы говорим о реальном сроке в тюрьме
Мы потратили 15 лет только на проведение
несанкционированной операции без одобрения конгресса.
Или нет.
Это нельзя дальше скрывать
От этого следует избавиться.
У вас все в порядке, сенатор?
Затем они все уйдут
Где остальные?
Махоуни, Сукре, Танкреди.
Они не придут.
Линк и я будем свидетельствовать, но другие...
Ну, у нас всех будет иммунитет
Вот условия
Наши показания сами по себе позволят засадить Сэлфа
Мистер, мы не можем допустить, чтобы остальные были в бегах.
пока мы стараемся разрулить это.
Мы можем их позвать? Можем мы их привести сюда?
Сделка была для всех вас. Это были условия.
Если кого нет, то сделки нет!
Послушай, приятель, ты получишь то что ты хочешь, хорошо?
Ты собираешься звонить им или нет?
Хмм, ведь сделки никогда и небыло, верно, сенатор?
Жаль что у тебя нет ответа получше, Майкл,
Но Дон Сэлф оставил много острых углов
Мы должны их как-то сгладить
Ты хочешь сказать мне, где они?
Это не должно случиться
Я могу достать тебе Сэлфа
Я всё еще могу достать тебе Сциллу
Сциллу? О, мы уже проехали сциллу
Между возратом сциллы и тем чтоб со всем эти покончить прямо сейчас
Выбор прост.
Ты хотел свой суперответ, ты получил его, Ричард
Тебе пора уйти
Выведите отсюда мистера Скутера
Я считаю до пяти.
Один,
Два.
Три...
Генерал хочет встретиться с вами.
Теперь пошли
Жди здесь
Давно не виделись, Гретчен.
Больше не работаешь на генерала?
Точно
Кто он?
я парень, у которого Сцилла
Ты заинтересован?
Хорошо, генерал предлагал вознаграждение для любого
Кто может вернуть Сциллу
наряду с головами преступников.
Спасибо, что дал мне возможность
ударить генерала по зубам.
Можно посомтреть?
Все вы.
Сутер, пожалуйста, я могу дать вам защиту.
Хватит! Хватит, сенатор, хватит.
Генерал особо просил оставить вас в живых.
Шагайте
Ты собирался убить нас, сенатор.
Заметьте, это Стэнтон вам позвонил.
Послушайте, то, что было очень сложным
30 секунд назад, сейчас уже не так.
Всего 6 человек знали
Об этой операции. Двое из них до сих пор живы.
Один в бегах. И ещё я.
И  я не скажу ни слова.
Вы не отделаетесь так просто, сенатор.
Ты поможешь нам.
Папка в портфеле
На столе
В ней содержатся
Последние шаги этой операции
Как только ты уничтожишь её
станет так, как будто ничего этого никогда не существовало.
Это спасительное милосердие
Из тайной операции
Если хотите...
... этого никогда не было.
А сейчас я уйду.
улечу на самолете.
Может быть увижу свою жену
пока она не легла спать.
Я очень надеюсь, что не поймаю пулю в спину
пока буду выходить.
Мне действительно очень жаль, джентельмены.
Мы пытались.
Позволь ему уйти.
Линк,
Не убивай его.
Позволь ему уйти.
Мы убегаем?
Я убью себя
если в следующий раз ты сделаешь что-то подобное.
Где Махоуни?
Он ушел.
Чтож, у нас может что-то получиться
когда ты достанешь недостающую часть сциллы.
О чем ты говоришь?
Она не полная.
не полная? Что?
Кто этот клоун?
Клон? Да, клоун.
Здесь не хватает части, слизняк.
Посмотри сюда.
Привет, Дон.
Я думаю у тебя есть кое-что, что принадлежит мне.
Приди и забери это :)